Уморени от търсене на субтитри?
Ray ги генерира моментално:  getray.app
Готови ли сте?
Представяли ли сте си някога
че можем да имаме това?
Тази тишина?
Не. не и в този живот.
Знаеш ли. пътувам с теб днес.
напомни ми за времето. когато бях млад.
И безплатно.
Вече сме свободни. бейби.
Да.
Мисля. че ми е за първи път.
Щастлива ли си. скъпа?
Аз съм.
Никога няма да се откажа от това.
Можем ли винаги да го правим?
Просто ми кажи. че
искаш да пътуваш и ще пътуваме.
Обещание?
Да. обещавам.
По дяволите.
Колко далеч?
Твърде близо е. скъпа.
Да се махаме оттук.
Хайде.
Майната му.
Боже мой.
Вземете Картър и се махнете оттук.
Ще започна да режа оградите.
Картър! Картър!
Трябва да слезеш тук!
Хей. Какво става?
Деветдесет секунди. Вземете каквото можете.
Къде е Рип?
Той е със стадото. Върви!
Отворете ремаркето!
Хайде.
Вземете коня си!
Хайде. бейби.
Ха!
Имам го.
Какво да правим сега?
Отиваме.
Майната му.
Помогнете ми да откача ремаркето.
Какво?
Останете с конете. Хайде.
Ще се върна веднага.
Добре.
Няма го.
Всичко е изчезнало.
Няма значение.
Започваме отново.
Съжалявам.
По дяволите.
Здравейте.
Не можете да заспите?
Добре ли си?
Липсва ми събуждането с планините.
Как е възможно това шибано
горещо в четири сутринта?
Добре дошъл в Тексас. скъпи.
По дяволите. не знам. Роб-Уил.
Йо. почакай.
Той просто пита
въпроси напоследък и аз...
какви въпроси?
Твърде много.
- Правилен или грешен вид?
- Грешен.
като защо някои от етикетите за уши
се отбелязват в отчета
а някои не се отбелязват.
Ще ги продадем на търг.
Той отиде на търг миналата
път. Знае. че не сте го направили.
А сега отидете и го вземете.
Уес няма да дойде с мен.
Rob-will?
Отелване на юницата
назад. Имам нужда от вашата помощ.
Оставете ги да спят. ние имаме
голям ден. Хайде.
Къде е тя?
Няма разгонена юница.
Гледал ли си в моята книга за отчитане?
Книги за отчитане?
Гледал си операцията ми?
Знам. че питате
- въпроси за мен.
- За какво говориш?
Ти си доносник. Уес?
Какво?
Вие ли сте?
Майната му.
Какво ебаваш. човече?!
- Ти го уби!
- Той се поколеба.
Никога не се колебаеш.
Не можем да го погребем тук.
Не. иди и донеси брезент.
Чет. сега!
Изглеждат хубави и дебели.
Вчера те достигнаха 1300.
Ще си купя още един
няколко дузини. за да започнат.
Sky не спира дотук.
Сякаш виждаш вечно.
Е. бейби. ако се вгледаш добре
достатъчно. може би ще можеш.
Добро утро. госпожо.
Сутрин. azul.
До нови срещи. бебе.
- Ето ви. господине.
- Благодаря ви.
Кога за последен път
някой е проверявал тези капани?
Е. не гадайте. ако не знаете.
Твърде дълго. госпожо.
Така изглежда.
Още една седмица и ще започнат
да се канибализират взаимно.
по-силните
изяждане на по-слабите
докато последните две са
да се държат за гърлото.
Тя е дива.
Ние сме по-добри от това.
Мигел. ти остани тук и помогни на Томи.
Да. госпожо.
Маймуна.
- Език.
- Това е безсмислено.
Кога каубой е
е трябвало да знае y = mx + b?
Финишно подаване.
Цена на палет.
Около 750 долара.
Купете ми 600-килограмов бик от породата Ангъс.
Две хиляди долара.
Килограм смляно говеждо месо.
Голяма кутия или ранчо до масата?
Добре.
Каква е годишната ни
за ограда на акър?
Или разходите и ползите за
ремонт на стария кладенец
в сравнение с пробиването на нова?
Ранчотата се нуждаят от математика. скъпи.
Какво мислим за това място?
Някои деца говореха
да отидат на родео.
Да? Трябва да отидете.
Да. мислех си за това.
"Радостта от живота
е този. който има сърцето да го поиска."
Рузвелт.
Той иска да каже: "Иди да се забавляваш."
Добре.
Къде са всички?
Чудех се за същото. госпожо.
От колко време сте
стоиш там и се чудиш. Лу?
Около половин час.
- Разбирам. че сте се обадили?
- Обадих се.
Роб-Уил не отговори.
Седнете спокойно. ще изпратя някой.
Да. госпожо.
Rob-will!
- No. pues. que ahí no aparece.
- Къде е Роб-Уил?
Yo te llamo. Звучи като уловка.
Не. имам ремарке
държи 75 глава на слънцето.
Ще се справя с това.
Не. трябва някой да се заеме с това.
след това ще намериш брат си.
- Още нещо. майко?
- Хоакин.
Имам цяла глутница прасета там.
Имам паша на добитък от
оттук до кралството.
и бригадир. който е
вероятно не е наред.
Вероятно?
No me jodas. kino.
Puto Rob-will.
Какво е добро. шест?
Otro día. otra aventura.
mijo. ¿Cómo estás?
Otro día. la misma mierda. güey.
- Como siempre. -siempre.
- Salúdame a tu familia. güey.
- Ey. yo le digo. Te cuidas.
- Órale.
По дяволите. кой си ти?
не познаваш тук?
Баща ми беше бригадир на вашия
ранчото много преди мен.
Той живя и умря за
така че. идвам тук
тъй като имаше къде да дойде.
Това е Джим Андрюс. Играх с топка
- със сина си.
- Да? Добър ли си?
Достатъчно добре.
В цялата държава. Само 3а обаче.
Играли ли сте някога?
Не. аз играх на друг
играх на игри. когато пораснах.
Какво представлява битката?
Освен гражданската война?
Какво ще кажете за точката на не
връщане. преминаване на Рубикон?
Говорим за морални уроци. приятели.
Власт. надежда. алчност.
лицемерие. корупция.
Как те влияят на обществото?
Можеш ли да дойдеш тук?
Да. имаме шибан проблем.
Тази не е като предишните.
Брат ти е загубил ума си.
Рамос!
Мислех. че това си ти. човече.
Чух. че имаш нова марка.
Чий пенис смучеш сега?
Хайде. не се преструвай. че не знаеш какво говориш.
Или просто сте шибани глухи?
Ей. човече. знаеш ли. винаги съм имал
място за теб в "10 петали".
- Благодаря ви. господине.
- Знаеш ли. изгребване на лайна
или нещо подобно.
¿Cómo se dice... chalán?
Това сте вие?
Чичарон?
Говоря с теб. човече.
Ей! Изхвърли това. Ей!
Здравей. ramos. Говоря
с теб. копеле.
Хей! Имам те. шибан мокър бежанец.
Маймуно. семейството ми е било тук
много по-дълъг от твоя.
- Това е сладко.
- Азул.
Качете се в камиона.
Да. качвай се в камиона. Азул.
Какво е това. вашият
гаджето ти или нещо подобно?
Определяте ли да търгувате с ръка
в кабината. така ли?
Малко търкане и дърпане?
Какво е това. някакво предупреждение?
Приличам ли на син.
който се вслушва в предупреждение?
По дяволите.
Получавате го безплатно.
Следващият ще ви струва скъпо.
Не си ли се сетила?
Да. може би съм.
Съжалявам. господине.
Тук няма проблеми.
Той просто е пиян.
Беше дълга нощ.
Rob-will! Хей!
Чукай ме!
Излизайте оттук.
Махай се оттук.
Хайде. Азул.
Разбира се. че е смутен.
Дори не мога.
Ако имах скъп
барелефен кон. който татко е купил.
Аз също щях да отида при малките бричове.
Тя не може да язди.
- Отивате ли на родеото тази вечер?
- Въпрос:
На 25 години ли си?
Замълчи. Люси.
Сериозно. на колко години сте?
Извинете ме.
Здравейте.
Искам да планирам своя
шест вола за клане.
Трябваше да се обадите.
Аз го направих. Три пъти.
- Имаме солидни резервации.
- Докога?
Просто солиден.
Аз или парите не ви харесват?
Обичаме много пари. Мога ли да ви помогна?
Да. рецепционистката ви.
тя не иска да се занимава с моя бизнес.
Денис просто си върши работата.
Съжалявам. кой сте вие?
Беула Джаксън. Аз съм собственик на това заведение.
Е. Беула. имам 100 % тексаско потекло
стадо черен Ангус.
Купили сте ранчото на Едуардс.
Генетиката им е легендарна.
Бинго.
- Сега това е ранчото Дътън.
- Прекрасно.
Защо не влезете в кабинета ми?
Да видим дали има
мога да направя нещо за вас.
Това няма да е необходимо.
Това. което можете да направите. е
да заколите шестте ми вола.
Истината е. че ние не
обикновено не отваряме ларжа
- за по-малко от 50 души.
- Е. шест
се превръща в 50. а 50 - в 150.
Обслужвали сме някои
по-малки обекти в миналото.
но напоследък всяка крава
идва от едно ранчо.
Нека предположа. твоята.
Денис. извади календара.
Ще ви заведа в понеделник.
Перфектно.
Какъв е размерът на депозита?
Без депозит.
Част от печалбата.
Извинете ме?
От шибаните ми крави?
Докато стигнете до 150. това е
така бисквитата се чупи.
Е. за това си има дума. Изнудване.
- Жалко. че го виждате по този начин.
- Това е единственият шибан начин.
- да го видите.
- Е. скъпа.
Предполагам. че просто ще трябва да
да заколите воловете си другаде.
Може би ще ги издълбая сам.
Кой знае? Може би ще го харесате.
Може би ще го направя.
Хиах. Хвърляне.
Хвърляне.
Видя си медна глава. шефе.
Продължавайте и го убийте.
Да. господине.
Малко е рано за тях. нали?
Гадно. казваш ми ти.
Трябва да се пазите
в пасището на господарката.
много яйца от вида bobwhite.
Извеждаме дивите свине
за закуска.
Да. ама искам да
да убиеш и тези шибаняци. Азул.
Винаги го правя. сър.
Карол.
- Комфорт и кола.
- Съжалявам. Хойт.
- От соко.
- Може би трябва да
скочи там. вземи
да погледна по-добре.
Майната ти. Хойт.
Знам. че бихте искали да го направите.
Сине. седни си на мястото.
Ела пак. старче?
Чухте правилно.
Леден чай за вкъщи. Карол.
Майната ми. ти си смел. Макни.
Давам ви възможност да
да запазиш гордостта си. Хойт.
бъдете по-добрият човек.
Няма да има много такива шансове в живота.
Насладете се на студения чай.
Благодаря ви.
Хубаво е да видим. че рицарството не е мъртво.
Винаги сте толкова пикантни?
Само при задници. госпожо.
Справедливо.
Не сте задник. нали?
Не и днес.
Обичам да избирам битките си.
Благодаря ви.
Продължавай да се бориш за доброто. приятелю.
Къде е брат ми?
Не знам.
Вижте. нямаше какво да
Кълна се в Христа. че нямам нищо общо с това.
Бях просто там и
този шибан тъпак...
не това ви попитах.
Повярвайте ми.
Вярвам ви.
Просто внимавайте какво
и на кого го казвате.
Къде е Уес?
По дяволите. аз също не знам това.
Имате пистолета?
Добре. добре. добре.
Сложете предпазния си колан.
Трябва да се обърна. госпожо.
Живея на две мили по този път.
Може да е час или повече
преди пътят да бъде разчистен.
Ще хвърля заровете.
Подходящ за вас.
Ще поставите това
да се отърве от страданието си?
Не ми плащат да стрелям по коне. госпожо.
Да?
За какво ви се плаща?
Платено. за да се обадите на някого
който ще стреля по коне.
Ей. диспечери. как
изглеждаме в този автобус?
Така си помислих.
Госпожо.
Спокойно. разбрах.
Здравей. докторе.
Да. те са точно там.
По дяволите.
Ще се погрижа за това. госпожо.
Добре. момиче.
Изчакайте.
Спрете.
- Този кон страда. госпожо.
- Това е Бет.
- просто шибаната Бет.
- Тя страда.
- Знам.
Ако... ако това беше мъж.
щяхте ли да се опитате да го спасите?
Бихте ли направили всичко. което можете?
Няма да отговоря на този въпрос.
поне не по начина. по който си мислите. че съм.
Добър ветеринар ли сте?
Смятам. че е така. да.
Тогава си вършете работата.
Това момиче има едно към сто.
шансове едно на хиляда.
Едно.
Това е всичко. от което се нуждаем.
Добре.
Имаш пари. ще опитам.
Ще изкопая шибан кладенец.
Добре.
Не бях на 100% сигурен. че този е твоят.
Какво правиш тук?
Да се извиниш. предполагам.
Отиваш ли на родеото тази вечер?
Искате ли да се срещнем там?
Да. добре.
Това е среща.
Седемдесет и шест.
- Двеста деветдесет и пет.
- Там.
Двеста деветдесет и пет.
Добре. 358.
Имам го. 358.
Ще ни трябва още една ръка. Азул.
10-летен поглъща всеки приличен
и половинчати каубои
в радиус от 100 мили.
Това облекло ли е откъм 624?
Да. господине.
Този шибан задник от
от бензиностанцията. Роб-Уил.
Оценявам това. което сте направили там.
Не харесвам расистки задници.
Ni yo tampoco.
А аз не говоря шибан испански. azul.
Означава "нито аз. нито шефът".
Като се замисля...
Може би познавам някого
който е ужасно добър с конете.
Хвърли тази глупост тук.
Дами и господа. добре дошли.
Дами и господа.
помогнете с аплодисментите си.
Ето за какво става дума.
Хайде. побързай. каубойко.
Ще ви кажа какво.
Каква тълпа тази вечер.
Сега вие сте в пламъци.
Е. дами и господа. започваме.
Събитието по борба с бикове.
дами и господа.
Събитието за големи мъже.
Първият ни състезател по борба с волове
тази вечер ще бъде
Хойт Бун. Той ще ни покаже
как се прави това. дами и господа.
Този кон ще излезе оттам
и да изминете от нула до 30 мили
в час за около две стъпки.
Той ще излезе там
и да се справите с този волан
и да го повали.
- Хайде. каубой.
- Хвани го сега!
Хайде. каубои. спусни се върху него.
Да.
Дайте му още един голям кръг от аплодисменти.
Хойт Бун е там.
Той постигна време от 3.9 секунди.
- Дами и господа...
- Картър.
3.9 и ще ви кажа какво. това е доста бързо.
Боже мой. ето те.
Да.
Те са без никаква причина.
Е. не си ли сладка?
Жаден си?
Вие ли сте?
Хайде.
Той ще дойде
дами и господа.
стария Грег точно там. за да
да ни покаже как се прави това.
Моля. Картър?
Аз съм само на 19 години.
И така?
Какво ще стане. ако ме картотекира?
Вие?
Погледни я.
Трябва да ми се довериш. добре?
Срещаме се зад пристанищните кутии?
Отидете.
Картър. тук.
Не ме мразете.
Оценявам ви.
Къщата ми. сега. да вървим.
Ще се видим в понеделник. Готино?
Не чакайте.
В известен смисъл тя има късмет.
Този т-пост едва не се размина
белия й дроб. но тя е издръжлива. човече.
Опита се да ме ухапе
асистента поне три пъти.
- Тя има дух.
- Няколко седмици.
можете да я заведете у дома.
и след това продължителна рехабилитация.
Ежедневно промиване на рани. ходене с ръце.
Знаете. че е много.
Не се притеснявай. ще ти помогна.
Това е д-р Маккинън. нали?
Само Еверет.
Еверет.
Това е добро име.
Беше на баща ми.
В момента го вземам назаем.
И така. за това добре...
Дълбока е.
Ще си взема лопатата.
Или багер.
Благодаря ти. Еверет.
Добре дошла. Бет.
Пусни шибаната ми ръка. Хойт!
- Махни шибаните си ръце от мен!
- Ей. хайде.
Майната ти! Шибана кучка!
Искаш да го направиш?!
Къде. по дяволите. ще отидеш?!
- Да си намеря истински каубой.
- По дяволите. току-що хвърлих един
в шибания 3.9. или сте прекалено откачени. за да знаете
- какво е истинско и какво не?
- 3.9.
също и размера на пениса ви.
Майната ти. луда кучко.
- Върни задника си тук!
- Ти. шибана кучка.
Хей!
Добре. успокой се. Успокой се.
Господи. мамо.
Изплашихте ме.
Хоакин ви е търсил навсякъде.
Радвам се да видя. че си добре.
Какво?
Прецаках се. мамо.
Лошо е.
Не искам да знам.
Отиди да поговориш с брат си.
Здравей. скъпа.
Хей. бебе.
Не и моята.
То дори не е човешко.
Имаше автомобилна катастрофа. която също не беше моя.
Конят беше ранен много лошо.
Мисля. че вече е наша.
И къде е този кон?
Тя е в болницата.
Какъв шибан ден.
Да. всички са такива.
Трябва да намерим нова кланица.
Какво не е наред с този в града?
Проблем с управлението.
Радвам се. че имаш приятели. скъпа.
Този живот тук ще проработи. нали?
Ще се справим.
Той ми липсва.
Да.
Е. ние донесохме най-хубавата част
- на баща ти с нас.
- Всички тези нощи.
Ще го намеря просто... загледан в огъня.
Тежестта на неговия
обещания и всичко
той никога не е бил щастлив. дори не се е опитвал.
- И за какво?
- За вас.
За земята.
Не искам това за нас.
Искам да е просто.
Ти. Картър. аз.
Твърде сме възпитани. за да сме прости.
Тогава мирно.
Скъпа. не можеш да преследваш мира.
Трябва да го изживееш.
А какво ще стане. ако светът не ни позволи?
Това не е изборът на света. скъпа.
Това е нашето.
Хайде да те почистим.
Чух теб и твоите приятели
са се преместили тук от Монтана.
Това не е Монтана.
Не. не. господине.
Вижте. нямам нищо против малко
грубости тук.
Понякога хората трябва да се научат
къде свършва здравият разум
и започва юмрук.
Защитавах едно момиче.
Е. предполагам. че има и по-лоши неща.
причини за замахване.
Можете да си тръгнете.
Няма да ти го предложа два пъти. сине.
Играйте добре.
Мисля. че сте го загубили.
Ти ме измъкна от отговорност?
Познавам шериф Уейд.
Току-що му казах. че ти...
ме спаси.
Спасил ви е?
Имаш име?
Картър.
Е. Картър...
Аз съм Oreana.
Бяхте твърде търпеливи.
Това е достатъчно.
Никога не искаш да знаеш. нали?
Нека завинаги да бъде вашето перфектно момче.
Просто искам да го поправите. да го почистите.
- Както винаги.
- Както сега.
Този път това не е толкова лесно.
Каквото е необходимо.
Роб-Уил трябва да си тръгне.
За бога. той е твой брат.
Предполагам. така че нека той да унищожи
ранчото? Наследството ви?
Колко време?
Започнете с рехабилитация.
Поставете го на тихо и дискретно място.
- Но този път далеч.
- Добре.
И трябва да го накарате да го направи.
Брат или не. той няма да ме послуша.
Нуждаете се и от нов бригадир.
Да. наясно съм.
Благодаря ти. Хоакин.
Грешката му не може да бъде поправена.
Тя може да бъде само погребана.
Натиснете пуск. Субтитрите се появяват.
200+ езика. Едно приложение:  tryray.app